時光倒流復仇記
咪走啊
你個大雄，咪走啊
你想點啊？
你到底咩事啊？
你點都好，總之你咪走啊
唔好走啊
仲有蠢材
以為噉樣就可以匿到咩？
你真係以為會走得甩咩？
放過我啦
係邊個…
你實在…
唔好啊
應該冇事喇啩
頭先到底係邊個出手救咗我呢？
都係船手呢？
喂，細路
係喇，我想問一問你路啊，問乜嘢？
附近係咪有家人姓江田㗎？
你揾姓江田嗰家人？
江田？
咪即係胖虎屋企囖，噉就易啦
向前行轉左邊就見㗎喇
哦，係呀？
真係唔該晒啊
我已經有十年冇嚟過呢度喇
呢度附近同以前真係完全唔同晒
細路，唔該晒你啊
哎吔？
呢個會唔會係胖虎佢啲
uncle嚟呢吓？
唔使問，一定係啊其實我
聽胖虎佢成日都噉樣講㗎
話自己有個uncle係柔道十段高手
我都曾經聽過啊
好似話空手道都係十段㗎，冇錯啊
佢唔止咁簡單㗎
好似話曾經赤手空拳打低過隻大紅鴉𠻹
曾經就噉用雙手制服咗隻蠻牛
聽講佢仲識得一套戰無不勝嘅可怕拳法啊
呢個人身高神大
特徵就係面上面嗰把大鬍鬚啊
一睇就知佢係超級高手啦
總之胖虎啲屋企人個個都係咁得人驚啊
你講得好啱啊
胖虎
唔見一排高大咗喎
係啊，你知唔知道？
其實一直以嚟我都當你係我嘅偶像嚟㗎
做偶像真係唔敢當
哦，係喇，發生咩事啊？
你塊面噉𠸏？
我畀人偷襲，嗰個人真係好卑鄙啊
趁我喺好黑嘅水管入面
竟然突然間喺後面偷襲我
我梗係出盡九牛二虎之力同佢搏過㗎啦
由於佢偷襲我，所以搞成噉囖，係喇
請你教我幾招柔道啦
我想提升自己嘅戰鬥能力
噉樣以後就唔使再打輸喇
嚟吖，求下你教下我啦
請你做我嘅教練啦
我一定要好噉教訓襲擊我嗰個人㗎
聽住
胖虎啊
柔道嘅作用唔係用嚟同人哋打交㗎
你個心淨係識好勇鬥狠
噉根本就唔係強者
噉只係兇殘嘅野獸本能
兇殘嘅野獸？
真正嘅強者絕對唔會囂張
仲有就係一定唔會恃強凌弱，哈哈霸霸
鍛煉柔道嘅真正目的其實係要磨練自己嘅心靈
絕對唔可以為咗打交而學柔道㗎
原來我一直以嚟嘅諗法係錯㗎
我都係而家先至知道呢個道理
我要反省下
以後我要為保護弱小而鍛煉自己
我要做個真正男子漢啊
講得好啊，胖虎，噉樣做就啱喇
係嘅，我會好努力㗎
當時我所受嘅打擊直情
好似個頭畀人敲咗下噉
你Uncle真係講得好啱啊
所以我已經決定從今以後
要好好保護弱小嘅人喇
我覺得喺呢個社區最弱嘅人就係大雄你喇
所以我決定要保護你，你噉講噉…
總之以後我都會保護住你
你唔使再擔心㗎喇
我唔係講笑㗎
都冇人話你講笑呀？
好啦，你而家就去出去外面行下
睇下有邊個夠膽蝦你
我就會即刻出手救你㗎喇
寄生，使唔使搞到特登出街畀人蝦啊？
大雄，你咪咁客氣啦
我唔係同你客氣就真啊，等下次再試啦
你話咩話？
而家咁難得有我胖虎拍心口保護你喎
唔好夾硬嚟啊
你咪講咁多嘢啊，既然係好事
就要一言起行啦嘛
大雄啊
哎吔
佢根本就係完全唔明白佢
uncle講嘅嘢啊
有我喺後面跟住你，你唔使擔心㗎
有乜嘢我會即刻出嚟幫手同你解圍㗎喇
嘿，大雄
小夫，我蝦你…
咪走啊
等陣，你點可以蝦人咁衰㗎？
胖虎
傻啦，咪噉啦，胖虎真係好嘢
喂，大雄啊，點解一路都冇人蝦你𠸏？
你唔好咁他條位喇，行得㗎，諗下計吖
你叫我諗計畀人蝦
Hello…
做咩啊？
胖虎喺度望住我哋啊
佢哋搞乜嘢啊？
一見到我就掉頭走𠸏？
你噉望住人㗎，冇人夠膽埋你身啊
胖虎
噢，係靜香啊
原來係噉呀？
係啊，好喇，大雄，下次再傾過啊
伯父喺度做乜嘢啊？
唔使理佢㗎
係呀？
鍾意租質大雄嘅人，點解真係咁難揾㗎？
嗬，小夫啊，似樣嗱？
你話似樣？
好嘛，大雄？
你好
好嘛，胖虎，多啦A夢？
激氣啊
激氣啊，係邊個揾嘢掟我個頭？
係大雄啊，係大雄
你點可以噉㗎？
大雄…
大雄
呢個時候，小妹察覺到危機迫近
就好似喺船上嘅老師知道隻船就快沉
就會即刻離開喇
或者發生地震前啲鱸魚就會有異動一樣
呢種係動物求生本能嚟啦
哎吔
算啦，唔同你計較
呢個小夫好醒目啊
大雄
你究竟幾時先畀人蝦㗎？
噉都唔關我事𠸏
噉就弊喇，佢嘅心情越嚟越差啊
又係佢自己話要保護我
但係見到冇人蝦我嗰陣
佢又忍唔住發火喎
咁難得我胖虎唔怕麻煩嚟保護你
但係你隻嘢偏偏就好似唔想理我嘅情
你真係好可惡啊，你點可以噉樣講嘢㗎？
真嘅就係嗰啲扭扭令令唔好令情嘅人啊
係喇，大雄啊
諗唔諗都仲有邊個人係鍾意成日蝦你㗎？
你人諗都唔使諗啦，蝦我嘅
咪只係得胖虎一個囖，係喎，用呢招啦
胖虎啊，又點啊？
你唔好咁勞氣住，我揾到喇
有個人專門蝦阿霸霸㗎，咩話？
好啦，即刻帶我去揾佢啦
唔係問題，之不過啊…
不過咩啊？
呢個人好強，唔係咁容易對付㗎喎
好強？
就係因為夠強，先至適合做我嘅對手啊
我哋要坐時光機去嘎？
係啊
好啦，決戰好快就要開始喇
喂，咪走啊
你放過我啦
得喇，時間啱啱好啊
喂，點啊？
我係隻手未啊？
等多一陣𠻹啦
好喇，而家係喇
以為噉樣可以匿到咩？
係邊個啊？
就係啱匿喺水渠入便嗰個人啊
好啦，等我教訓下佢啦
我等咗好耐喇
就係佢喇
放過我啊
你以為我走得甩你啊？
雖然唔知發生緊咩事
都係走得快好犀利
噉樣胖虎一定好暢快啦
但係水管入便嘅胖虎就慘喇
係邊個啊？
得咗喇
專門蝦阿霸霸嘅人畀我收拾咗喇